Yeah, no problem over there.
Ya, tidak masalah di sana.
Thank you for helping me make the adjustments.
Terima kasih telah membantu saya melakukan penyesuaian.
Was I played that day?
Apakah saya dipermainkan hari itu?
This list.
Daftar ini.
Do you want to do it together with me?
Apakah kamu mau melakukannya bersamaku?
I'm just like Tojo-san.
Saya sama seperti Tojo-san.
Alright, I'll hang up now.
Baiklah, saya tutup teleponnya sekarang.
Mr. Iwamoto, is that okay?
Tuan Iwamoto, apakah itu baik-baik saja?
It was probably just a joke...
Mungkin itu hanya candaan...
Takoyaki party and cake
Takoyaki party and cake
Have an ice cream sundae with Tojo-san.
Makan es krim sundae bersama Tojo-san.
Sounds like it would be a lot of fun.
Kedengarannya akan sangat menyenangkan.
He was probably just joking!
Dia mungkin hanya bercanda!
- Don't mess with my computer. - This one's already done.
- Jangan ganggu komputerku. - Yang ini sudah selesai.
Celebrate my birthday with my partner.
Rayakan ulang tahunku bersama pasanganku.
A lover, huh... He never said he wanted to date me or that he liked me.
Seorang kekasih, ya... Dia tidak pernah mengatakan ingin berkencan denganku atau menyukaiku.
Are you willing to trust me now?
Apakah Anda bersedia mempercayai saya sekarang?
I really don't get that guy.
Aku benar-benar tidak mengerti orang itu.
I have absolutely no problem holding you.
Aku sama sekali tidak keberatan memelukmu.
What on earth is he thinking?
Apa sebenarnya yang dipikirkannya?
Ah! Seriously!
Ah! Serius!
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 2)
"10 Hal yang Ingin Saya Lakukan Sebelum Usia 40" (Episode 2)
(Takoyaki Party)
(Takoyaki Party)
Speaking of which...
Ngomong-ngomong soal itu...
Speaking of which, Keishi...
Ngomong-ngomong soal itu, Keishi...
What kind of person is he, really?
Orang macam apa dia sebenarnya?
Tojo-san.
Tojo-san.
I'm heading out for the day.
Aku akan keluar untuk hari ini.
Good work.
Kerja bagus.
As expected, it's just like always.
Seperti yang diharapkan, sama saja seperti biasanya.
Keishi always greets people very politely.
Keishi selalu menyapa orang dengan sangat sopan.
Good work.
Kerja bagus.
Huh?
Hah?
Has Keishi already left?
Apakah Keishi sudah pergi?
Yeah, he said he had plans to meet someone.
Ya, dia bilang dia punya rencana untuk bertemu seseorang.
What!
Apa!
Is that guy off on another date with a woman again?
Apakah pria itu sedang berkencan lagi dengan seorang wanita?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
- Keishi! Sorry to keep you waiting. - Hey! Thanks for your hard work.
- Keishi! Maaf membuatmu menunggu. - Hei! Terima kasih atas kerja kerasmu.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Hey, it hasn't been that long! Didn't we just see each other not too long ago?
Hei, belum lama ya! Bukankah kita baru saja bertemu belum lama ini?
I'm really looking forward to it.
Saya sungguh menantikannya.
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
- Have you decided? - Yep, all set.
- Sudah memutuskan? - Yep, semuanya sudah siap.
- Pasta!
- Pasta!
Keishi, he...
Keishi, dia...
You're right about that.
Anda benar tentang itu.
Someone like him, who has so many options to choose from.
Seseorang seperti dia, yang memiliki begitu banyak pilihan untuk dipilih.
How could she ever date an old guy like me?
Bagaimana mungkin dia berkencan dengan pria tua sepertiku?
Right, Susuko.
Baiklah, saya akan menyerah.
But you still care about Keishi-kun, don't you?
Tapi kamu masih peduli pada Keishi-kun, bukan?
This is the progress so far.
Ini kemajuan sejauh ini.
To be honest, I think this event doesn't have enough buzz.
Sejujurnya, saya pikir acara ini tidak cukup menarik perhatian.
- This is intentional. - Keishi... he's really good at his job.
- Ini disengaja. - Keishi... dia benar-benar hebat dalam pekerjaannya.
What matters most to the client is the brand.
Yang paling penting bagi klien adalah merek.
He always manages to calmly say exactly what needs to be said.
Dia selalu berhasil mengatakan dengan tenang apa yang perlu dikatakan.
- That's the old data. - Huh?
- Itu data lama. - Hah?
- This is the latest one. - Thank you! I really appreciate it~
- Ini yang terbaru. - Terima kasih! Aku sangat menghargainya~
He's naturally considerate of others, so people just can't dislike him.
Dia orangnya perhatian pada orang lain, jadi orang-orang tidak mungkin tidak menyukainya.
- This is the one Udagawa made for us before, right? - Yeah.
- Ini yang Udagawa buat untuk kita sebelumnya, kan? - Ya.
I think it's pretty great.
Menurutku, itu cukup hebat.
And he actually has a surprisingly clumsy side, too.
Dan dia sebenarnya juga punya sisi canggung yang mengejutkan.
He's got really beautiful hands, too.
Dia juga punya tangan yang sangat indah.
And when he smiles, he's especially adorable.
Dan ketika dia tersenyum, dia terlihat sangat menggemaskan.
He's also really tall.
Dia juga sangat tinggi.
He's got great poise, too.
Dia juga punya ketenangan yang hebat.
Another good-looking guy.
Pria tampan lainnya.
Ah! Keishi.
Ah! Keishi.
Good job.
Kerja bagus.
A while ago.
Beberapa waktu yang lalu.
- I went to Hakata. - Business trip, huh!
- Saya pergi ke Hakata. - Perjalanan bisnis, ya!
- Yeah, yeah, it was a business trip. - Thanks for your hard work.
- Ya, ya, itu perjalanan bisnis. - Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Do you want this? - Is that okay?
Kamu mau ini? - Tidak apa-apa?
- Have one! - Then I'll take it, thanks.
- Ambil satu! - Kalau begitu aku ambil, terima kasih.
Huh? Give it to me!
Hah? Berikan padaku!
So of course he's really popular.
Jadi tentu saja dia sangat populer.
So...
Jadi...
There's not even a millimeter of a chance you'd date me.
Tidak ada sedikit pun kemungkinan kau akan berkencan denganku.
Tojo-san.
Tojo-san.
I'm heading out for the day.
Aku akan keluar untuk hari ini.
Good job.
Kerja bagus.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
It's been a week since that day.
Sudah seminggu sejak hari itu.
Everything is just like usual.
Semuanya seperti biasa saja.
Keishi goes to work and comes home like usual every day.
Keishi pergi bekerja dan pulang seperti biasa setiap hari.
Anyway.
Bagaimanapun.
It's like that whole thing never even happened.
Rasanya seperti semua hal itu tidak pernah terjadi.
Tojo-san.
Tojo-san.
Are we heading to the electronics store?
Apakah kita akan pergi ke toko elektronik?
An electronics store?
Toko elektronik?
The Big Camera across from the station.
Kamera Besar di seberang stasiun.
Let's go buy a takoyaki maker.
Ayo kita beli alat pembuat takoyaki.
Could it be... Tojo-san already has one?
Mungkinkah... Tojo-san sudah punya satu?
No... I don't.
Tidak... Aku tidak.
Why do you want to buy a takoyaki maker?
Mengapa Anda ingin membeli pembuat takoyaki?
Because it's the first thing on my list.
Karena itu hal pertama dalam daftar saya.
He's not even planning to... Just pretending it never happened!
Dia bahkan tidak berencana untuk... Hanya berpura-pura itu tidak pernah terjadi!
Which one do you think is better?
Menurut Anda mana yang lebih baik?
No, no.
Tidak, tidak.
I looked it up, and it seems like the smaller ones heat up faster.
Saya mencarinya, dan tampaknya yang lebih kecil lebih cepat panas.
But if you want to make really good takoyaki, I've heard you definitely need to use a gas model.
Tetapi jika Anda ingin membuat takoyaki yang benar-benar enak, saya dengar Anda pasti perlu menggunakan model gas.
Hey, wait a second! I'm serious…
Hei, tunggu sebentar! Aku serius…
Tojo-san, the goals you set to accomplish before you turn 40.
Tojo-san, tujuan yang ingin kamu capai sebelum kamu berusia 40 tahun.
But since I don't have anyone to do it with, everything's on hold for now.
Namun karena saya tidak mempunyai teman untuk mengerjakannya , semuanya ditunda untuk saat ini.
That's right, isn't it?
Benar sekali, bukan?
Seriously...
Dengan serius...
Are you saying you want to check off the list together with me?
Apakah Anda bilang Anda ingin mencentang daftar itu bersama saya?
It's fine, don't overthink it.
Tidak apa-apa, jangan terlalu dipikirkan.
Look, this is the gas stove type.
Lihat, ini jenis kompor gas.
Oh~
Oh~
Are you an idiot?!
Apakah kamu idiot?!
You're only going to use it once, and you're still going to buy a whole machine just for that!
Anda hanya akan menggunakannya satu kali, dan Anda tetap akan membeli seluruh mesin hanya untuk itu!
Huh! Isn't it actually the opposite?
Hah! Bukankah justru sebaliknya?
If you buy it, you can use it anytime you want, no problem.
Jika Anda membelinya, Anda dapat menggunakannya kapan saja Anda mau, tidak masalah.
- Huh? - No...
- Hah? - Tidak...
I just feel like I've never had that kind of thought before…
Aku hanya merasa aku belum pernah punya pikiran seperti itu sebelumnya...
Really?
Benar-benar?
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Huh?
Hah?
This one.
Yang ini.
No, that's not it. If I had to choose from these, I'd pick this one...
Bukan, bukan itu. Kalau aku harus memilih , aku akan pilih yang ini...
- Sorry about that. - That was way too fast...
- Maaf soal itu. - Itu terlalu cepat...
I want this takoyaki maker.
Saya ingin pembuat takoyaki ini.
Thank you.
Terima kasih.
No, no, no...
Tidak tidak tidak...
Aren't you going to buy it?
Apakah kamu tidak akan membelinya?
I want this one.
Saya mau yang ini.
You can either take it yourself or have it delivered. Which option would you prefer?
Anda bisa mengambilnya sendiri atau memesannya melalui pengiriman. Pilihan mana yang Anda pilih?
- I'll pick it up myself.
- Aku akan mengambilnya sendiri.
Alright.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
In the end, I still went along with what he wanted and bought it.
Pada akhirnya, saya tetap menuruti keinginannya dan membelinya.
I'll carry it.
Aku akan membawanya.
No need!
Tidak perlu!
The station is just up ahead.
Stasiunnya ada di depan.
After all, I'm your subordinate.
Bagaimana pun juga, aku ini bawahanmu.
Oh... thank you.
Oh... terima kasih.
No way.
Mustahil.
Keishi is kind to everyone.
Keishi baik pada semua orang.
I should probably just walk you to the station.
Mungkin sebaiknya aku antar saja kamu ke stasiun.
Huh?
Hah?
This guy probably doesn't live at the same station, right?
Orang ini mungkin tidak tinggal di stasiun yang sama, kan?
Which way is it?
Ke arah mana?
- My place is pretty much this way... - Got it.
- Tempatku kurang lebih seperti ini... - Mengerti.
Are you saying you're going to help me carry it all the way to my place?
Apakah kau bilang kau akan membantuku membawanya sampai ke tempatku?
Is it this way?
Apakah seperti ini?
Yes, this is the place.
Ya, ini tempatnya.
Where's the supermarket?
Di mana supermarketnya?
- The supermarket's just up ahead… - OK.
- Supermarketnya ada di depan… - Oke.
Huh?
Hah?
No way.
Mustahil.
Oh! Are we here?
Oh! Apakah kita sudah sampai?
Huh? Is it happening today?
Hah? Apakah itu terjadi hari ini?
You're only telling me now?
Kau baru memberitahuku sekarang?
Let's hurry up.
Ayo cepat.
The octopus will thaw.
Gurita akan mencair.
Young people are really something else.
Orang muda sungguh sesuatu yang lain.
Sorry to interrupt.
Maaf mengganggu.
I need to tidy up a bit over here. Give me five minutes.
Saya perlu merapikan sedikit di sini. Beri saya waktu lima menit.
It's okay, you don't have to worry about me. I'm fine.
Tenang saja, kamu tidak perlu khawatir. Aku baik-baik saja.
No way! I told you to wait five minutes!
Nggak mungkin! Sudah kubilang tunggu lima menit!
Aaaaahhhhh!!!!
Aaaaahhhhh!!!!
That's too much... Didn't I tell you to wait five minutes?
Itu terlalu banyak... Bukankah sudah kubilang untuk menunggu lima menit?
It's like a dream.
Ini seperti mimpi.
Oh, no! This actually belongs to my nephew.
Oh, tidak! Ini sebenarnya milik keponakanku.
I see.
Jadi begitu.
So cute!
Imut-imut sekali!
Susuko!
Saya akan menyerah!
Oh! Sorry.
Oh maaf.
Huh?
Hah?
What did you say?
Apa katamu?
No, that's not it...
Tidak, bukan itu...
Have you given it a name?
Sudahkah Anda memberinya nama?
This plush toy.
Mainan mewah ini.
Wow! So cute!
Wah! Lucu sekali!
Well then.
Baiklah kalau begitu.
Are we about to start?
Apakah kita akan segera memulainya?
Tojo-san? Are you ready to get started?
Tojo-san? Sudah siap untuk memulai?
You're really skilled!
Kamu benar-benar terampil!
Yeah, I guess you could say that.
Ya, saya rasa Anda bisa mengatakannya.
Are you someone who doesn't cook?
Apakah Anda seseorang yang tidak bisa memasak?
No, I can cook.
Tidak, saya bisa memasak.
That's a surprise, but nice!
Itu mengejutkan, tapi bagus!
No, not really. I can only make some simple dishes.
Tidak juga. Aku hanya bisa memasak beberapa hidangan sederhana.
How about you?
Bagaimana denganmu?
Me? I always cook for myself.
Aku? Aku selalu masak untuk diriku sendiri.
I have a super strong-willed twin sister.
Saya memiliki saudara kembar yang berkemauan keras.
Ever since we were kids, she taught me that a man who can't do housework is useless.
Sejak kami masih anak-anak, dia mengajarkan saya bahwa pria yang tidak bisa mengerjakan pekerjaan rumah tangga adalah orang yang tidak berguna.
A container for holding green onions.
Wadah untuk menaruh daun bawang.
Well... this one will do.
Baiklah... yang ini saja sudah cukup.
Thank you.
Terima kasih.
A twin sister?
Saudara kembar?
Yeah.
Ya.
Even though they're twins, we actually don't look alike at all.
Meskipun mereka kembar, kami sebenarnya tidak mirip sama sekali.
Our personalities are completely opposite, but...
Kepribadian kami benar-benar bertolak belakang, tetapi...
The only thing they really have in common is how strong-willed they both are.
Satu-satunya hal yang benar-benar sama di antara mereka adalah betapa kuatnya kemauan mereka berdua.
Not long ago, she also dragged me out and insisted I help her figure something out.
Belum lama ini, dia juga menyeretku keluar dan bersikeras agar aku membantunya mencari tahu sesuatu.
I was actually pretty tired at that time…
Saya sebenarnya cukup lelah saat itu…
Wait, don't tell me… you met up with her after work before?
Tunggu, jangan bilang padaku… kau pernah bertemu dengannya sepulang kerja sebelumnya?
Yes.
Ya.
- What's up? - I just happened to see it…
- Ada apa? - Aku kebetulan melihatnya...
Hey! You should've at least said hi to me!
Hei! Seharusnya kamu menyapaku!
Is that so...
Begitukah...
The twin sister... big sister...
Saudara kembar...kakak perempuan...
I'm not playing around with women, you know.
Aku tidak main-main dengan wanita, kau tahu.
No…
TIDAK…
Ah...
Ah...
There should be something else we need to cut, right?
Seharusnya ada hal lain yang perlu kita potong, bukan?
Well then...
Baiklah kalau begitu...
I'll cut this.
Aku akan memotongnya.
Should I slice the pickled ginger?
Haruskah saya mengiris acar jahe?
Huh, not going to cut it?
Hah, tidak akan berhasil?
Ready!
Siap!
Oh! It even comes with a strap for tying.
Oh! Bahkan ada tali pengikatnya.
This is the instruction manual, right?
Ini buku petunjuknya, kan?
No, no, that's not right!
Tidak, tidak, itu tidak benar!
The instructions... I never read them.
Instruksinya... Saya tidak pernah membacanya.
- That was pretty well done. - Yeah, really impressive.
- Itu dilakukan dengan cukup baik. - Ya, sungguh mengesankan.
- Ah! - Hm?
- Hm?
So cute! Having this really makes a difference...
Lucu banget! Punya ini beneran bikin beda...
And then this one goes here too. Now it's perfect.
Lalu yang ini juga ada di sini. Nah, sekarang sudah sempurna.
I can really feel the excitement kicking in now.
Saya benar-benar bisa merasakan kegembiraannya sekarang.
Actually, me too.
Sebenarnya, aku juga.
Hey! Wouldn't it be better if we made it two layers?
Hei! Bukankah lebih baik kalau kita buat dua lapisan?
Want to try adding it in?
Ingin mencoba menambahkannya?
- Let's just add it in. - No… wait…
- Kita tambahkan saja. - Tidak... tunggu...
Alright.
Baiklah.
Toilet paper, toilet paper.
Kertas toilet, kertas toilet.
Where is it?
Dimana letaknya?
In the back.
Di belakang.
Let's turn off the heat for now.
Baiklah, matikan dulu apinya untuk saat ini.
Ah!
Ah!
You've still been keeping this all this time?
Kamu masih menyimpannya selama ini?
Ah... yeah.
Ah... ya.
I thought it had been thrown away a long time ago.
Saya pikir itu sudah dibuang sejak lama.
If someone gives me something, there's no way I'd just throw it away!
Jika seseorang memberiku sesuatu, tidak mungkin aku akan membuangnya begitu saja!
More important than that is the toilet paper.
Yang lebih penting dari itu adalah tisu toilet.
Sorry, here you go.
Maaf, ini dia.
And also that...
Dan juga itu...
Actually, I kind of like it.
Sebenarnya, saya agak menyukainya.
Is that so?
Benarkah begitu?
Speaking of which...
Ngomong-ngomong soal itu...
You actually still remember something like that?
Anda benar-benar masih ingat sesuatu seperti itu?
I won't forget.
Aku tidak akan lupa.
Because I was the one who picked it up.
Karena akulah yang mengambilnya.
Looks really similar.
Kelihatannya mirip sekali.
No way! Hurry up, hurry up!
Tidak mungkin! Cepat, cepat!
Here, give it a spin.
Coba putar di sini.
- Thank you. - Turn the takoyaki.
- Terima kasih. - Balik takoyaki.
Hey! But right now... huh?
Hei! Tapi sekarang... hah?
Wait, wait, wait a second, please hold on a moment.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar, mohon tunggu sebentar.
Because we just put it in, let's wait a little longer.
Karena kita baru saja memasangnya , mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Ah! Octopus!
Ah! Gurita!
- Any kind of yaki is fine. - If there's no octopus inside, then it's not takoyaki.
- Yaki jenis apa pun boleh. - Kalau tidak ada gurita di dalamnya, berarti bukan takoyaki.
Takoyaki.
Takoyaki.
You really love taking photos!
Anda sungguh suka mengambil foto!
Is it ready?
Apakah sudah siap?
It's ready.
Sudah siap.
Alright! I'll put it here so the sauce doesn't splatter.
Baiklah! Aku taruh di sini saja supaya sausnya tidak muncrat.
- Sorry about that. - It's fine, no need to apologize.
- Maaf soal itu. - Tidak apa-apa, tidak perlu minta maaf.
Alright, that's enough, stop filming me.
Baiklah, sudah cukup, berhenti merekamku.
Alright...
Baiklah...
So, are we ready to dig in?
Jadi, apakah kita siap untuk menggalinya?
I'm going to dig in.
Aku akan mulai menggalinya.
Wow! That looks really hot.
Wah! Kelihatannya keren banget.
So hot...
Begitu panas...
It's really hot, isn't it?
Benar-benar panas, bukan?
Ah! But...
Ah! Tapi...
This is so delicious!
Enak sekali!
It's incredibly soft and tender inside.
Bagian dalamnya sangat lembut dan empuk.
Yeah.
Ya.
- Wow, this is delicious! - Freshly made like this is just unfair.
Wah, ini lezat sekali! - Dibuat segar seperti ini sungguh tidak adil.
Yeah, it's really something else.
Ya, itu sungguh sesuatu yang lain.
The whole thing is steaming!
Semuanya mengepul!
You know... it's really nice that you always greet people so politely.
Kau tahu... sungguh baik bahwa kau selalu menyapa orang dengan sopan.
It's actually pretty good.
Sebenarnya cukup bagus.
Huh?
Hah?
Is that so?
Benarkah begitu?
Yeah.
Ya.
I also said "let's dig in" just now.
Saya juga bilang "mari kita mulai" tadi.
Great, I just got a compliment!
Bagus, saya baru saja mendapat pujian!
Whether it's at the office or when you're far away from me.
Baik saat di kantor maupun saat kamu jauh dariku.
You always make a point to come over and say hi to me.
Kamu selalu menyempatkan diri untuk datang dan menyapaku.
That really made me happy.
Itu benar-benar membuatku bahagia.
When was Tojo-san's last relationship?
Kapan hubungan terakhir Tojo-san?
Pfft!
Pfft!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
It's nothing...
Tidak apa-apa...
Why are you asking all of a sudden?
Mengapa kamu tiba-tiba bertanya?
No, that's not it. I just wanted to know how long you've been single.
Bukan, bukan itu. Aku cuma mau tahu sudah berapa lama kamu jomblo.
It was about ten years ago...
Itu sekitar sepuluh tahun yang lalu...
Huh?
Hah?
For real?!
Benarkah?!
Wasn't that before I joined the company?
Bukankah itu sebelum saya bergabung dengan perusahaan?
Yeah.
Ya.
Even saying it out loud myself makes me feel sad.
Bahkan mengatakannya lantang saja membuatku merasa sedih.
Hey! Are you serious...?
Hei! Kamu serius...?
I was just about to ask you about what you said last time.
Saya baru saja akan bertanya tentang apa yang Anda katakan terakhir kali.
Is it all true?
Apakah itu semua benar?
I'm not sure which one you're talking about, though.
Meski begitu, saya tidak yakin yang mana yang sedang Anda bicarakan.
But every word of it is true.
Namun setiap kata-katanya benar.
I realized a long time ago that Tojo-san is gay.
Aku sudah lama menyadari kalau Tojo-san itu gay.
You know, sometimes women wear those tops with lower necklines, right?
Tahukah Anda, terkadang wanita mengenakan atasan dengan garis leher yang lebih rendah, bukan?
Because of a client, would the 15th to the 17th work for you?
Karena seorang klien, apakah tanggal 15 sampai 17 cocok untuk Anda?
- This should be totally fine. - At that time, Tojo-san didn't even sneak a single glance.
- Ini seharusnya baik-baik saja. - Saat itu, Tojo-san bahkan tidak melirik sedikit pun.
…This earlier part is probably the best.
…Bagian awal ini mungkin yang terbaik.
I could tell right away that you weren't interested in women.
Saya langsung tahu bahwa Anda tidak tertarik pada wanita.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm the only one who would notice something like that.
Saya satu-satunya yang akan menyadari hal seperti itu.
Is that so?
Benarkah begitu?
Me?
Aku?
I'm not ashamed of my own orientation.
Aku tidak malu dengan orientasi seksualku sendiri.
I just don't want this to cause any trouble for the people around me.
Aku hanya tidak ingin ini menimbulkan masalah bagi orang-orang di sekitarku.
It's the same for Tojo-san, isn't it?
Sama halnya dengan Tojo-san, bukan?
I see.
Jadi begitu.
It's because I realized that.
Itu karena saya menyadarinya.
So that's why Keishi...
Jadi itu sebabnya Keishi...
Sorry for making you worry.
Maaf telah membuat Anda khawatir.
He really invades other people's privacy way too much.
Dia benar-benar terlalu banyak mengganggu privasi orang lain.
Things like that.
Hal-hal seperti itu.
Maybe there have been a lot of similar situations before.
Mungkin sudah banyak situasi serupa sebelumnya.
Got some sauce on it.
Ada sausnya.
What should we do next?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Keishi may be pretty assertive, but he's still my subordinate.
Keishi mungkin cukup tegas, tapi dia tetap bawahanku.
I have no idea what he's thinking.
Saya tidak tahu apa yang sedang dipikirkannya.
Sea Paradise...
Surga Laut...
Hakkeijima Sea Paradise.
Surga Laut Hakkeijima.
Not bad!
Tidak buruk!
What kind of expression should I have when I see him on Monday...?
Ekspresi seperti apa yang harus aku tunjukkan bila bertemu dengannya pada hari Senin...?
I'm really looking forward to next Saturday.
Saya sungguh menantikan hari Sabtu depan.
Just like that, he took the lead.
Begitu saja, dia mengambil alih pimpinan.
Made plans for next time.
Membuat rencana untuk waktu berikutnya.
The aquarium...
Akuarium...
It almost feels like a date...
Rasanya hampir seperti kencan...
It's been a long time since I've felt this excited.
Sudah lama sekali saya tidak merasa segembira ini.
That's awesome, Suzume-chan!
Keren sekali, Suzume-chan!
(Next Episode) You're dressed just like a dad on vacation.
(Episode Berikutnya) Anda berpakaian seperti seorang ayah yang sedang berlibur.
Is it really that bad?
Apakah benar-benar seburuk itu?
Amazing! Incredible!
Luar biasa! Luar biasa!
I had an amazing time today.
Saya bersenang-senang hari ini.
It's okay even if it's just on a whim.
Tak apa, meski hanya iseng.
Tojo-san.
Tojo-san.
If you like something, just like it. There's nothing wrong with that.
Kalau suka sesuatu, suka saja. Nggak ada salahnya.